mijn sterke punten volgens mijn klasgeoten zijn: initiatief nemen in groepsverband, doen wat van mij gevraagd word, en goed geconcentreerd kunnen werken.
minpunten die zijn benoemd zijn: dat ik soms iets te gezellig bezig ben, liever niet mijn eigen werk willen presenteren en dat liever aan anderen overlaat en soms wat gebrekkig ben in communiceren.

in het vervolg kan ik deze verbeterpunten verminderen door beter te communiceren, en mijn eigen werk meer op te eigenen in presentaties


In mijn studie en toekomstige carrière kan ik mijn sterke punten optimaal benutten. Mijn vermogen om initiatief te nemen in groepsverband helpt me om leidende rollen op me te nemen in projecten en teamvergaderingen. Door taken te coördineren en nieuwe projecten voor te stellen, kan ik een waardevolle bijdrage leveren.