Email
Geachte mevrouw Jansen,

Mijn naam is Sven Vlaming en ik ben een eerstejaars student op de opleiding Software development op het Horizoncollege Alkmaar. Met deze email hoop ik in aanmerking te komen voor de stageplaats Software Development bij uw bedrijf.

Tijdens mijn studie heb ik al een basis gelegd in programmeertalen zoals HTML, CSS, MYSQL en PHP. Daarnaast heb ik ervaring opgedaan met in projecten werken in groepen en wireframes maken. Mijn interesse voor software is niet beperkt door wat ik leer op school, ook thuis vind ik het erg leuk om verschillende soorten software te gebruiken en mee te expirimenteren.

De reden dat ik dit bedrijf koos om te benaderen is: de innovatieve aanpak en de mogelijkheden voor groei die u biedt. Ik ben ervan overtuigd dat een stage bij uw bedrijf mij de kans zal geven om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen en bij te dragen aan uw lopende projecten.

Ik kijk ernaar uit om mijn motivatie en kennis verder te kunnen bespreken in een persoonlijk gesprek. ik heb mijn cv bijgevoegd voor een inzicht over mij en mijn ervaring.

Met vriendelijke groet,

Sven Vlaming
adresstraat1
0624460615
svenvlaming07@gmail.com



Na-mailen:
Geachte mevrouw Jansen,

Een week geleden heb ik u een mail gestuurd over een sollicitatie voor de stageplaats Software Development. ik heb hier helaas nog geen reactie op ontvangen. Daarom wil ik via deze mail verifieren of de mail die ik hirevoor heb gestuurd goed terecht is gekomen, en of mijn verzoek al in behandeling is.

Ik ben nog steeds erg geïnteresseerd in de mogelijkheden waarvan ik overtuigd ben die uw bedrijf kan bieden, en hoop spoedig van u te horen.

Met vriendelijke groet,


Sven Vlaming
adresstraat1
0624460615
svenvlaming07@gmail.com



telefoongesprek:

Goedemiddag, met Sven Vlaming. Ik heb een sollicitatiemail voor een stageplek gestuurd voor de stage Software Development bij u en heb tot nu toe geen reactie ontvangen. Zou ik kunnen spreken met mevrouw Jansen of Iemand die gaat over de stages/sollicitaties?


Zou u mij kunnen vertellen over de status van mijn sollicitatie voor de stage Software Development? Ik heb mijn sollicitatie op (een datum) gestuurd en een week later een follow-up email gestuurd, maar ik heb nog geen reactie ontvangen.


Als de persoon niet beschikbaar is:
Oh, oke dat is jammer. zou u mij kunnen laten weten wanneer zij weer beschikbaar is, of kan ik een bericht achterlaten zodat zij mij kan terugbellen? Mijn contactgegevens zijn: (contactgegevens vertellen en daarna gesprek afronden)




Voorbereiden op een Sollicitatiegesprek:

Zorg ervoor dat je de vacature en de website van het bedrijf grondig hebt doorgenomen.
Bereid je voor op mogelijke vragen
Zorg ervoor dat je cv up-to-date is en neem een kopie mee.
zorg dat je net gekleed bent en dat je op tijd aanwezig bent.
Neem een spullen mee om notities en aantekeningen te maken.


Vragen die je wilt stellen bij de Kennismaking:

Wat zijn de belangrijkste verantwoordelijkheden tijdens deze stage?
Hoe ziet een normale werkdag eruit voor een stagiair in dit team?
Met welke technologieën en tools zal ik voornamelijk werken?
Welke mogelijkheden zijn er voor professionele ontwikkeling en begeleiding tijdens de stage?
Hoe wordt de voortgang van stagiaires geëvalueerd?
Zijn er mogelijkheden om na de stage door te groeien binnen het bedrijf?
Hoe is de teamsamenstelling en met welke afdelingen zal ik voornamelijk samenwerken?
Welke projecten of initiatieven vinden momenteel plaats binnen het bedrijf waar ik aan kan werken of bij kan meekijken?




